	TaskManager -- это реализация "ежедневника". 
	Программа позволяет/имеет:
+создавать/удалять/изменять/просматривать задачи;
+отслеживать в фоновом режиме задачи, которые готовятся к выполнению;
+сохраняет/восстанавливает список задач при запуске/завершении программы;
+имеет понятный и удобный консольный интерфейс;

	В рамках проекта использовались принципы/технологии/реализации:
+паттерн MVC;
+принцип Inversion of Control;
+собственные реализации ArrayList и LinkedList, обладающие всем необходимым функционалом для работы с массивом задач (в т.ч. имплементируют Interable, Comparable, Clonable);
+многопоточность для отслеживания времени выполнения задач в фоновом режиме;
+сериализация/десериализация списка задач (в байтовом виде или в формате Json);
+логгирование с помощью библиотеки log4j 2;
+понятный нейминг полей, классов, методов;
+документация JavaDoc к проекту;
